www.OpenSubtitles.org ile bugün bağlantı kurun ve ürününüzün ya da markanızın reklamını burada yapın.
Çeviri: Zekotti
İyi seyirler...
İzin verin.
İzin verin. Çekilin.
Aman Tanrım!
Lee'nin Restoranı. 4 yaralı var.
2 ambulans gönderin.
Neler oldu burada?
Birşey üzerinden mi geçti bunların?
Hayır adamım, dövüştüler.
Bir adam saniyeler içinde hepsini hakladı.
Adam hala burada.
Oradaki adam.
Önünüze dönün bayım. Ellerinizi görebileyim.
Yavaşça.
Askeri kimlik.
Süresi dolmuş.
38 dolar.
Ve bir diş fırçası.
Ama ev adresi yok.
Başka bir değişle, evsiz.
Şiddet uygulamak bu eyalette ikinci
derece suçtur bay...
...Reacher. İlk adı Jack.
Başka isim yok.
Şu dövdüğün adamlar ifade verebilir
hale geldiklerinde...
...on ila yirmi yıl arasında
hapiste kalacaksın.
Prosedürü uygula, kasabaya götürelim.
Önümüzdeki 90 saniye içinde iki şey olacak.
Anlamadım?
Birincisi, şuradaki telefon çalacak.
İkincisi...
...bu kelepçeleri takıp hapse
gidecek olanlar siz olacaksınız.
Bu inanılmaz bir kehanet, bay Reacher.
Arayan Binbaşı Turner...
...Alexandria Virginia'daki
110'uncu Askeri İnzibat Komutanı.
Siz ve dışarıdaki adamlar büyük bir hata yaparak...
...Amerikan Ordusu'nun sorumluluk sahasında suç işlediniz.
Sen neden bahsediyorsun?
Yasadışı adam kaçırmak...
...onları satmak.
Askeri İnzibatlar yoldalar.
Bana kalsaydı sizi öldürürdüm.
Açana kadar çaldıracak.
Şerif Raymond Wood.
Sen de kimsin?
Senin hesaba katmadığın adam.
Teşekkürler.
Birleşik Devletler Ordusu,
110, Çavuş Leach.
Binbaşı Turner lütfen.
Bekleyin lütfen.
Turner.
Binbaşı S.Turner?
Benim. Kiminle görüşüyorum?
Ben Jack Reacher.
Şaka mı yapıyorsun? Sonunda seninle
konuşmak güzel.
O şerifle ilgili yardımın için
teşekkür ederim.
Herneyse...
Zor durumdayken bana yardımcı olduğun için
teşekkür etmek istedim.
Bu askerlerin birbirleri için
yaptıkları şey değil mi, Binbaşı?
Eski binbaşı.
Binbaşıysan hep öyle kalırsın.
Nereden arıyorsun?
Sanırım dışarıda bir yerlerden.
Emin değil misin?
Gerçekten fark eder mi?
Etrafta biraz dolaşıyorum.
- Birşeyler duydum.
- Neler duydun bakalım?
Hadi ama. Buralarda bir efsanesin.
Bazı askerler neden bıraktığını hala
merak ediyor.
Şöyle diyelim; bir sabah uyandığımda
üniformamın üzerime olmadığını fark ettim.
Birleşik Devletler Ordusu,
110, Çavuş Leach.
Ben Jack Reacher, Binbaşı Turner'i arıyorum.
Bekleyin binbaşı.
Reacher.
Ofisim nasıl?
Artık burası benim.
Masanın üstünde büyük bir göçük var.
Bazıları bunu birinin kafasıyla
yaptığını söylüyor.
Doğru mu?
En iyi zamanlarım değildi.
Başın tekrar derde girmedi, değil mi?
Bunun için bir yolun olduğunu duydum.
Ya da bela aradığını.
Evet, düşünüyorum da, yardımın için
sana bir yemek ısmarlamalıyım.
Yemek... Geri dönmeye karar vermen
oldukça uzun zaman aldı.
Başkent'e ne zaman geliyorsun?
Eninde sonunda oraya döneceğim.
Pekala, bunun için sabırsızlanıyorum.
Hala cevap vermedin.
Seni şahsen gördüğümde kararımı
vereceğim.
- Eğilimin ne yönde?
- Değişir.
Benimle başa çıkabileceğine emin değilim.
Endişelenmiyorum.
Endişe mi, sadece birazcık.
Kendine iyi bak, Reacher.
Jack Reacher, Binbaşı Turner için geldim.
Binbaşı Reacher. Çavuş Leach.
Telefonda konuşmuştuk.
Tekrar hoşgeldiniz.
Sadece Reacher.
Artık bir sivilim.
Peki efendim. Sizi yukarı alayım.
Pardon, ben...
İçeriye gelin binbaşı.
Sam Morgan. Lütfen içeri gel.
İçeri gel.
Otursana.
Senin hakkında çok şey duydum.
Binbaşı Turner'i görmek için
buraya gelmiştim.
Öyle mi? İşte bu bir sorun.
Binbaşı Turner görevden uzaklaştırıldı.
Onunla bir kaç gün önce konuşmuştum.
Tutuklandı.
Mahkemeye çıkmayı bekliyor.
Suçlama ne?
Casusluk.
Yerine biri atanana kadar işlerini
ben yürütüyorum.
Yardım edebileceğim bir şey var mı?
Hayır, bu kişisel bir ziyaret.
Birbirinizi daha önceki görev
yerlerinden mi tanıyorsunuz?
Hayır, onunla hiç tanışmadım.
Kötü haberler verdiğim için üzgünüm binbaşı.
Eski binbaşı.
Efendim, sizi uyarmak istedim.
- Ama? - Albay Morgan tarafından doğrudan
emir verildi.
Belki de beni şimdi uyarmalısın.
Rahat konuş çavuş.
Binbaşı Turner harika bir subaydır efendim.
Daha bir avukat atanmadı mı?
Bu konuda konuşmam için bir emir
verilmedi efendim.
Anlaşıldı.
Her zaman emirlere uy çavuş.
Sadece merak ediyorum, kamptaki
eğitmenin kimdi?
Çavuş Green'di efendim.
Diyelim ki Çavuş Green'in
başı belada...
...onun için bir avukat tavsiye
eder miydin?
Evet, kesinlikle.
Yüksek güvenlikli Fort Dyer Hapishanesi'nde...
...tutulan mahkumlar için Albay Moor-croft'u
tavsiye ederdim efendim.
Albay?
Binbaşı Susan Turner'ın avukatısınız
değil mi?
Ben Jack Reacher. 110'un Eski Komutanı.
Ne zaman ortaya çıkacağını merak ediyordum.
Binbaşı Turner hiçbir şartta seni ziyaretçi
olarak kabul etmeyeceğini söyledi.
- Neden böyle bir şey söylesin?
- Belki dosyanı okumuştur.
"Yetki karşıtı, anti-sosyal"
Avukat karşıtı.
Sorumsuz baba?
Anlamadım?
Burada çocuğuna hiçbir zaman destek
olmadığın yazıyor.
Ben baba değilim.
Candace Dutton adında bir kadın
öyle olmadığına yemin ediyor.
Tazminat için ordu ile irtibata geçti.
Kızın için, Samantha Dutton.
Şimdi 15 yaşında.
- Bu işte bir hata var.
- Hep öyle derler.
Annesinin iki suç kaydı var.
Fahişelik ve madde bulundurma.
Çocuk bütün hayatını koruyucu
ailenin yanında geçirmiş.
- Bununla ilgili ne düşünüyorsun?
- Koruyucu aile hakkında mı? Hayat berbat.
Çocuğu kastetmiştim.
Benim çocuğum yok. Candace Dutton
ismini hiç duymadım.
Binbaşı Turner için buraya geldim.
Ellerinde ne kanıt var?
İstihbarat'ın Binbaşı Turner'in
dairesinde bulduğu...
... içinde gizli bilgiler bulunan
bir sabit disk var.
Gizli bilgileri sattığını düşünüyorlar.
Hepsi bu mu?
Ne bekliyordun? Burka giymiş halde Taliban
ile içki içerken bir resmini mi?
Sana ne söyledi?
Kamu güvenliği kısıtlaması nedeniyle...
...yarına kadar onunla konuşamıyorum.
Ve sen buna itiraz etmedin mi?
Hukuk diplomanı nereden aldın sen?
Bir kereliğine iyi bir avukat
olabilirsin albay.
Ama gördüğüm şey...
...emekliliğini tehlikeye atmak istemeyen
yorgun ve yaşlı bir adam.
Giydiğin üniformanın ne anlama geldiğini
hatırladığında bana da haber ver.
Teşekkür ederim..
Daha ne kadar bu işi yapmamız gerekiyor?
Acıkmaya başladım.
Sabırlı ol.
- Sence ne yiyor olabilir?
- Kapa çeneni.
- Silah yeni mi?
- Öyle.
Güzel. Ellerini daha büyük gösteriyor.
Ne, büyük ellerden mi hoşlanıyorsun?
Bunu birinin yüzüne tuttuğum zaman...
- Nereye gitti bu adam?
- Bilmiyorum, belki tuvalete gitmiştir.
Onu izlemen gerekiyordu.
Kafamın arkasında gözlerim olduğunu mu
düşünüyorsun?
Nasıl gidiyor?
Yapma.
Göster.
Arkaya bırak.
PARA SOURCE Şirketi.
Takip edilmekten hoşlanmıyorum.
Önce karşı kaldırımda...
...ve sonra markette.
Sen küçük bir hırsızsın.
- Sen polis misin?
- Polis'e mi benziyorum?
Belki narkotikten.
Narkotik neye benzer biliyorsun.
Saç kesimin.
Teşekkürler, kendim yaptım.
Pekala, tuhaf bir şey mi arıyorsun?
Görüşürüz.
Sen Candice Dutton'ın kızı mısın?
- Bu sefer ne yaptı?
- Hiçbir şey.
Ben eski bir arkadaşıyım.
Öyle mi?
Artık öyle şeyler yapmıyor.
Demek istediğim o değildi.
Eğer annemi arıyorsan,
onunla birlikte yaşamıyorum.
Kiminle yaşıyorsun?
Haklıydın binbaşı.
Yorgunum.
Ama aptal değilim.
Çavuş Mirkovich ve Cibelli.
İki hafta önce Binbaşı Turner soruşturma
için onları Afganistan'a göndermiş.
Günlük olarak rapor vermişler.
İki gün önce üs bölgesinin arkasında
ikisinin de cesetleri bulunmuş.
Yakın mesafeden ateş edilmiş.
Ertesi gün Binbaşı Turner tutuklanıyor.
PARA SOURCE hakkında ne biliyorsun?
PARA SOURCE mu?
Büyük bir silah tedarikçisi. Neden?
Bütün bu işlerle ne ilgileri var bilmiyorum.
Ama buraya geldiğimden beri
beni takip ediyorlar.
Mirkovich ve Cibelli'yi kim öldürdüyse
Binbaşı Turner'i de susturmak istiyor.
Sanırım onu da öldürecekler.
Neden bahsediyorsun sen? Bu işlerle
bağlantılarına dair hiçbir kanıtımız…
Onu dışarı çıkarmamız lazım.
Seni bu işe karıştırmak istemiyor.
Hemen yap. Seni bu gece arayacağım.
İnsanlar gelişmiş sorgulama tekniklerini
sorguluyorlar.
Gelişmiş sorgulama teknikleri
işe yaramıyor.
Ama diğer taraftan işkence,
oldukça işe yarıyor.
Avukat-müvekkil mahremiyeti.
Geleneksel İngiliz hukukunun eski bir geleneği.
Bu da Binbaşı Turner herşeyi güven
içinde sana anlattı demek oluyor.
Esas istediğim Afganistan soruşturması
ile ilgili ne öğrendiğini bilmek.
Ne kadarını Jack Reacher'a anlattın?
Bunun hakkında konuşmadık.
Elbette konuştunuz.
Sadece 10 dakika konuştuk.
10 dakika oldukça uzun bir zaman.
Öğrenmen için oldukça uzun.
Jack Reacher?
Albay Morgan birkaç dakikanız varsa
sizinle görüşmek istiyor.
Beni hatırlamadın, değil mi?
Anthony Espin?
Acemi eğitiminde eğitim subayımdın.
Mezuniyetimi 6 ay ertelendin.
Neden öyle bir şey yaptım ki?
Çünkü sonuç almak için oldukça
zorlu bir adamdın.
Eminim sonuçlar için zorlu bir adamdım.
Otursana.
Birşey söylememe hakkına sahipsiniz binbaşı.
Eski binbaşı.
Dün buradan ayrıldıktan sonra Binbaşı
Turner ile görüşmeyi denediniz mi?
Avukatı Albay Moor-croft ile Fort Dyer'de
veya 1100'de görüştünüz mü?
Bana cevap verecek bir şey sormadınız.
Dedim ki, söyleyecek bir şeyin yok.
Evet.
Evet, onunla görüştüm mü?
Evet, birşey söylemek zorunda olmadığımı
anladım.
Kayda geçsin, dün Albay Moor-croft ile
görüşmedin.
Dün gece 01.30 ile 05.00 arasında
nerede olduğunu söyleyebilir misin?
Evet.
Evet ne?
Evet, birşey söylemek zorunda olmadığımı
anladım.
Kayda geçsin, elinde dünkü görüşmemizde
olmayan yaralar var.
Burada işim bitti.
Bu sabah 02.30 sularında...
...Albay Archibald Moor-croft
dövülerek öldürüldü.
Sen benim avukatımsın.
Yüzbaşı Sullivan. Nasılsınız?
Cinayetten suçlandığın için
burada bulunuyorsun.
- Nerede öldürülmüş?
- Dairesinde.
- Üs dışında mı?
- Evet.
Bu sivil bir durum.
Sivil alanda ordunun hiçbir yargı
yetkisi yok.
Beni Başkent polisine ver.
10.75 askeri kodu sana
tanıdık geldi mi?
Güvenlik seviyesi yüksek acil
durumlarda...
...özel uygulamalara tabisin.
Teskerende bunu kabul ettin.
Orduya tekrar hoşgeldiniz binbaşı.
Tutuklusun.
BA211'i açın.
Bekle burada. Kımıldama.
Espin, tutuklu nakli.
Ellerindeki delillerle ilgili dosyayı sana vereceğim.
Kanıt olmadıklarını görecekler.
Neden demek istiyorsun?
Araştırmacıları öldürdüler,
avukatını öldürdüler.
Binbaşı Turner'in avukatını senin
öldürdüğüne dair kanıtları var.
Onu öldürecekler, beni öldürecekler.
Tek bildiğim senin bu işin parçası olup olmadığın.
Dinle dik kafalı. Cinayetteki
tek şüpheli sensin.
Kanıtları bana da göstermek ister misin?
Aksi halde cehenneme kadar yolun var.
Pardon, biraz kan şekerim yükseldi.
Anlamadım?
Sabah birşey yemedim.
Sersem gibiyim.
Bana karavanadan birşeyler getir misin?
Sandviç olabilir.
Kapıyı açın lütfen.
Burada işimiz bitti.
Kımılda.
BA201'i aç.
Efendim, bu adamlar sizin
nakliniz için buradalar.
Kim bunlar?
Sana bir soru sordun. Kim bunlar?
Cevap verecek misin?
Reacher?!
Dur!
Yapma!
Bu adamlar seni öldürmek için buradalar.
Dün gece dairesinde Moor-croft'u öldürdüler.
Şimdi seni öldürecekler.
Asker! Kim olduğumu biliyorsun.
Durmanı istiyorum.
Turner, zamanımız yok.
Suçsuz yere burada tutuluyorum.
Şimdi bana söylemek için tam zamanı...
- O askerler benim komutamdaydı!
- Bunun için zamanımız yok.
Şunun belgelerini al.
Benden uzak durman için özel
emir vermiştim.
- Emir mi? Sen mi emrettin?
- Evet.
- Böyle bir şey yapacağını biliyordum.
- Beni pişman etme.
Espin? Ne yaptın ona?
İyileşir.
- Delilik bu.
- Bu akşam yemeği olmayacak mı demek?
- Kızgın gibi davran.
- Zaten kızgınım.
- Mahkum nakli.
- Yüzbaşı Sullivan, içeri gelin.
BA211'i aç.
- Hey, Bekleyin!
- Koş!
Anahtarlar! Anahtarları ver!
Avukatlar ne tür araba kullanır?
Siyah sedan.
- Çevre güvenliğini alın!
- Hizmet alanını güvenliğe alın!
Yiyecek kamyonu.
Temiz!
Yiyecek kamyonundalar!
Durdurun şu kamyonu! Git git git!
Çıkın o kamyondan.
Temiz!
- Şimdi de bir kaçak oldum.
- Bunu sakın unutma.
Neden bundan eğleniyormuşsun gibi
hissediyorum.
Teşekkür etmek için oldukça ilginç
yolların var.
O adamlar gerçekten beni
öldürecekler miydi?
Teşekkür ederim.
İyi işti.
O benim.
Araçlarımızdan biri çalındı. L67.
Tüm birimlere. Şüpheliler L67 numaralı
Askeri İnzibat arabası ile kaçıyor.
Birincisi Jack Reacher. Beyaz, erkek, 40
yaşında. Silahlı ve tehlikeli.
İkincisi Binbaşı Susan Turner,
kadın, askeri giyimli.
Beyaz, 34 yaşında.
- Gerçekten mi?
- Kapa çeneni.
Bu arabadan kurtulup e-postalara
bakmamız lazım.
Pekala arkadaşlar, hadi gidelim, hadi!
Hangi cehennemde bunlar?
Uzman, eyalet polisini mi aramış?
Arıyorum efendim.
Pekala, orada bizi duyan bir polis var mı?
Biri, bir şey?
Bir konum? Bir şey?
Bu bölgede bir internet cafe var mı?
- Pennsylvania ve kuzey caddesinin köşesinde.
- Götür bizi oraya, lütfen.
Afganistan'a kendim gitmeliydim.
Mirkovich ve Cibelli
benim sorumluluğumdaydı.
Senin gözetiminde olan birilerini
kaybettin mi Reacher?
Adamlarım Taliban tarafından öldürülmedi.
Kafalarının arkalarından 9 mm.lik
orduya ait silahla vuruldular.
Bizim ordumuza ait bi silahla.
Bunu kimin yaptığını bulacağım.
Orada ne yapıyorlardı?
Ne arıyorlardı orada?
Silahlar.
Görev dışı binlerce silah.
Uçaklar dolusu kayıp.
Şapkan güzelmiş.
- Sen Nat taraftarı mısın?
- Evet, doğuştan.
Araştırmacıların öldürüldükten sonraki gün
beni tutukladılar.
Zaman farkından dolayı raporları
değiştirmiş olabilirler.
Beni tutukladıkları için göremedim.
Efendim, sisteme girmeye çalışıyor.
- Bana konumunu bul.
- Peki efendim.
Pennsylvania ve kuzey caddesinin köşesinde.
Ben Morgan. Göreve hazır mısın asker?
Konumlarını bulduk. Pennsylvania ve kuzey
caddesinin köşesinde bir internet cafedeler.
Git hallet.
Herneyse Mirkovich ve Cibelli buldukları birşey
için öldürüldüler. Peki ama kim tarafından?
Lanet olsun. Beni sistemden atıyorlar.
Biliyorum, sadece biraz daha
zaman ver, tamam mı?
- Yerimizi buldular.
- Lanet olsun!
- Nerede olduğumuzu biliyorlar.
Parkın diğer tarafında bir otobüs
durağı var.
Takip ediliyoruz.
Polis değil.
Bir profesyonel.
Nerede?
50 metre.
Siyah ceketli, kahverengi saçlı.
Orada.
- Tanıştık mı?
- Belki.
Şu restoran.
- Merhaba.
- Arkada biriyle buluşacaktık.
- Herkes dışarı!
- Hadi gidelim!
- Dışarı!
- Çabuk! Çıkın!
Dışarı çıkın! Çık çık!
Bu kapıyı alıyorum.
Dışarıda kalın, dışarı!
Hayır, hayır, dışarıya.
Polis! Kımıldama!
Silahını bırak!
Efendim! Silahınızı bırakmanızı söyledim!
Ben askeri inzibatım.
O adam polis değil.
- Efendim, silahınızı bırakın!
- Ben askeri intibatım.
Efendim, silahınızı bırakmanızı istiyorum.
Dinle, nasıl göründüğünü biliyorum.
Efendim, önünüzü dönün! Ellerinizi ve
başınızı görmek istiyorum.
Silahımı bırakıyorum. Dinle beni.
Ben askeri intibatım. Bunlar Birleşik
Devletler Ordusundan kaçanlar.
Dönüyorum. Dönüyorum.
Ellerinizi başınızın arkasında birleştirin.
Sağ cebimde kimliğim var.
Kontrol edecek misin?
Sadece bir bak.
İkimizle de başa çıkabildi.
Adam iyi.
Bir dahaki sefere onu haklarız.
Konuşurken biraz kıskandığımı itiraf
ediyorum.
Nereye gitmek istersin?
Yemek istediğin bir yer?
Kimse sana ne veya nasıl yapacağını
söylemiyor.
Kesinlikle asker işi değil.
Kesinlikle.
Hadi kayıtlara bir göz atalım.
PARA SOURCE mu? Şu mutfaktaki adamın
onlardan biri olduğunu mu düşünüyorsun?
Sanırım serbest çalışan biri.
Hadi.
Bir karışıklık olduğunu duydum.
Bu Reacher denen adam ilginç biri.
Hem de çok. Adam madalya bile almadan gitti.
Bunu bir yarışa dönüştürme.
Çok geç.
Onu tek başına halledebileceğine
emin misin?
Onu öyle bir hallederim ki.
İspatla.
- Kahve?
- Krema?
Hayır.
Uygun bedenler.
Gözün iyiymiş.
Bütün nakit paramı harcadım.
Şimdi kaçmayı bırakmanın ve
ava başlamanın zamanı.
- Morgan.
- Kötü bir zaman mı?
Umarım geri dönmek için arıyorsunuzdur.
Bu pislikteki çıkarın ne bilmiyorum albay.
Tahminim, para mı?
Bunu ortaya çıkaracağıma söz veriyorum.
Kimse hiçbir şey bulamayacak.
Binbaşı Turner'in e-postalarında da mı?
- Daha bulamadınız mı?
- Bulunacak bir şey yok.
Yeterince iyi bakmalıydınız.
Neden saha raporlarını kontrol etmiyoruz?
Kemiğinden önce tendon bağlarını yırtarım.
İyileşmesi daha uzun sürer.
Şifreli. Şifre lazım.
1209.
Mirkovich ve Cibelli'nin saha raporları.
Başka ne saklıyorsun burada?
Dokunulmaz olduğunu mu sanıyorsun.
Yükleme neredeyse bitti.
Seni yakalamak için bir yol var Reacher.
Bitti.
Yardımınız için teşekkürler albay.
Tamam, Mirkovich ve Cibelli
son raporlarını yapmışlar.
Silah tüccarları.
Tamam, işte başlıyoruz.
Son konuştukları adam tedarikçi
Daniel Prudhomme.
Zor geçmiş görünüyor.
Ve ortadan kaybolmuş.
Ben Leach.
Ben Çavuş Green, senin eğitim çavuşun.
Beni hatırladın mı?
Çavuş Green. Sesinizi duymak güzel.
Burada senin bir arkadaşınla birlikteyim.
Bir iyiliğine ihtiyacımız var.
PARA SOURCE adında bir askeri tedarikçi var.
Etrafta Bagam'daki durumlarıyla ilgili
biraz araştırma yapabilir misin?
Sanırım bunu halledebilirim.
Birde Prudhomme adında bir PARA SOURCE
çalışanı var. Nerede olduğunu bilmek istiyoruz.
Prudhomme. Anlaşıldı.
Ve çavuş...
...dikkatli ol.
Emredersiniz efendim.
Reacher.
Temiz.
Bırak beni gideyim!
Bırak beni gideyim! Beni bırak!
Samantha.
Tamam, tamam.
Anlamıyorum, bana polis olmadığını
söylemiştin.
Değilim.
Askeri inzibat nedir?
Bu farklı.
Ama, bu aramayı çalmışsınız.
Karışık bir durum.
Beni nereye götürüyorsunuz?
Henüz bilmiyoruz.
- Telefonun var mı?
- Neden?
Ver onu bana.
Beni kaçırdığınız zaman dairede bıraktım.
Seni kaçırmadık.
Adam kaçırmak federal bir suçtur.
Bana bak çocuk.
Dışarıda bir yerlerde seni incitmek
isteyen adamlar var.
Hasta hissediyorum.
Kafanı eğ ve camdan dışarı uzat.
Açılmıyor.
En son ne zaman birşeyler yedin?
- Bilmiyorum.
- Önce ona yiyecek bir şeyler bulmamız lazım.
Ne kadar zamandır resim çiziyorsun?
Bilmiyorum, neden sordun?
Sadece sordum.
Bunlar berbat.
Sen öyle diyorsun.
Yanında kaldığım zavallılar Beth ve Herb.
Kim onları öldürmek ister ki?
Bir şok yaşadın. Vücudun adrenalin
pompalıyor.
Savaşmanı veya uçmanı söylüyorlar.
Sakin olmması biraz zaman alacak.
Burası.
Yemek yiyemem. Adrenalin pompalıyorum.
Güvende olacağı bir yer biliyorum.
Ne demek bu?
Aptal bir okula gitmek istemiyorum.
Elbise konusunda kuralları var. Burada
onların kıyafetleri var.
Okul müdiresini tanıyorum.
Orada güvende olacaksın.
Müdire mi? Orası manastır mı?
Hayatta kalmak istiyor musun?
İstiyor musun?
Evet.
O zaman oraya gideceksin ve biz güvenli
olduğunu söyleyene kadar orada kalacaksın.
Anladın mı?
Çok gaddarsın. Biliyor musun?
Evet, anladım.
- Burada ne yapıyorsun?
- Reacher kızı aldı.
Onu halletmen gerekiyordu.
Siz insanlar. Üniformanızı çıkardığınızda
bütün disiplininizi kaybedersiniz.
Kızı nasıl buldu?
Kesinlikle.
Nasıl?
- Nereden bileyim?
- Bugün erken saatlerde buradaydı.
Artık beni mi gözlüyorsun? Burada ne
yaptığını sanıyorsun?
Ona ne verdin?
Neden bahsediyorsun?
Ne hakkında?
Sen...
... ona verdin?
Senin gibi adamlara cevap vermek
zorunda değilim.
Buraya sürtükle birlikte geldi ve beni
tehdit etti. Ona hiçbirşey vermedim.
Ne kadar da eğlenceli?
Bu sorunu halletmek için buradayız.
Haklısın.
Bu telefona dokundu, değil mi?
Yani?
Parmak izleri üzerinde olmalı.
Demek istediğim, gerçekten, başka bir
şansım olsaydı...
...burada sadece birkaç gün kalması gerekli.
Hakkındaki düşüncelerimi biliyorsun Susan.
Teşekkür ederim.
- Seni görmek çok güzel.
- Seni görmek de çok güzel.
Ne hissettiğini göster bana.
Bu eller hakkında ne düşünüyorsun?
Bunlar bakıcı eller.
Pimbroke'a hoşgeldin Olivia.
Ve ben May.
Carla.
Gel otur bizimle.
- Burada önce neredeydin?
- Farklı yerlerde.
Seyahat etmek lise uyguamaları için
gerçekten çok iyi,
- Deneme sınavına girdin mi?
- Henüz karar vermedim.
May! Aman tanrım, küpelerin!
Nereden aldın onları?
Teşekkür ederim. Aslında babam New York'tan
dönerken almış.
Noel için Paris'e gittiğimizde ailem
ailem yoğun terapi görüyor.
Paris mi?
Evet, çok güzel. Üç kere bulundum orada.
Sen gittin mi hiç?
- Aslında hayır.
- Noel'i hayal edebiliyor musun?
- İnanılmaz. Eyfel Kulesi.
- Oraya gittin mi?
Evet, üç kere kızlar!
O iyi olüacak.
- Ne yapıyorsun?
- Telefonun olmadığını söylemiştin?
- Kaç kere kullandın bunu?
- Hayatım boyunca mı?
Hadi gidelim. Eşyalarını al.
Birşey değildi. Sadece bir kişi.
Özür dilerim. Gitmemiz lazım.
Teşekkür ederim.
Biraz bekle.
Ne oluyor böyle?
- Mesaj atıyordu!
- Lanet olsun.
- Ne sorun olabilir ki?
- Seni takip edebilirler.
Hadi gidelim.
Bin.
Tanrım, orası çok saçmaydı.
O yer hayatımı değiştirdi.
Telefon için üzgünüm.
Gidelim.
PARA SOURCE hakkında biraz araştırma yaptım.
Bazı adamları Afganistan'da belaya
bulaşmışlar.
Hükümetin anlaşmasını kaybetmişler.
Mali sıkıntıya düşmüşler.
Neden bir telefon alsın ki?
Bekle. Sessiz olmalısın.
Pardon. Daniel Prudhomme. Devam et.
Adamlarım konuştuğu adam,
New Orleans'ta yaşıyor.
Sorgulandıktan hemen sonra
ortalıktan kayboldu.
Eşi ve çocuklarıyla birlikte olmak için
evine dönemedi.
PARA SOURCE'in şirket merkezi New Orleans'ta.
Geri döneceğini biliyorlar ve gözetliyorlardır.
New Orleans'a gidiyoruz.
- Efendim. Başka birşey daha var.
- Nedir?
Albay Morgan öldürüldü.
Cinayet silahının üzerinde
parmak iziniz bulundu.
Yardımın için minnettarım çavuş.
PARA SOURCE tarafından ele geçirilmeden önce
Prudhomme'i bulmamız lazım.
Norfolk'ta bir havaalanı var.
- Kredi kartı lazım.
- Ve kimlik.
American Express, Visa.
Discover.
Okul dışı aktivitelerimden babam
çok memnun.
Hepimizi New Orleans'a götürüyor.
Çenemi kapatmamı isteyinceye kadar.
Seni küçük bela.
Bundan emin misin?
Hayır.
Benim yapmamı ister misiniz
Dere ceket.
Evet.
Pordon, üzgünüm.
Sorun değil.
İyi uçuşlar.
Daha önce uçağa binmedin mi?
Bunu kullan.
- Şaka mı yapıyorsun?
- Hayır, üzerime kusma.
Kusmuyorum.
Güzel.
Peki, ne kadar zamandır ordudasın?
- 10 yıldır.
- Vay canına.
- Rütben ne?
- Binbaşı.
Yani...
...bir adama emir verirsen itaat eder...
...mesela çabuk.
Evet.
Ve eğer seni alt etmek isterse, karşılık
verecek bütün hareketleri biliyorsun, değil mi?
Birazını.
Çok havalı.
Biraz öğrenebilir miyim?
Tabiki.
- Evli değilsin, değil mi?
- Hayır.
Eşcinsel misin?
Yani, bence sorun yok.
Birçok lezbiyen olduğunu biliyorum.
Hayır, ben eşcinsel değilim.
Bütün asker kadınları eşcinsel olduğunu
sanırdım.
Yani, bazıları öyledir, bazıları değil.
Bütün dünyada olduğu gibi.
Peki Reacher...
...erkek arkadışın mı?
Hayır.
- Serbest ilişki arkadaşı?
- Hayır.
Yani, sen istemiyor musun yoksa...
...o mu istemiyor, ya da siz ikiniz
henüz...
Tamam, nasıl olduğunu anladım.
Babam ordudaydı.
Gerçekten mi?
Asla onunla tanışmadım.
Ben doğmadan terk etmiş beni.
Görev yeri neredeydi?
Başken civarında sanırım.
Adı neydi?
Candy benimle onun hakkında konuşmazdı.
- Candy?
- Annem.
Tek söylediği büyük bir kahraman ve
tam bir pislik olduğu.
Geri döneceğim.
Saç kesimin.
Bütün kiralıklar aynı berbere mi gidiyorsunuz?
Kontrol et şunu.
Kendini pek iyi hissetmiyor.
Diğer tuvaleti kullanmalısınız.
Yürü.
İki adamını uçakta hallettim.
B takımı oradaydı.
Nesin sen? Özel Harekat? Özel Kuvvetler?
- Onun gibi bir şey.
- Ne zaman döndün.
Döndüğümden emin değilim.
Özlemiyor musun?
Azıcık bile.
Bence özledin, sürücü.
Bizim gibi insanlar, asla dünyaya
geri dönemeyiz.
Biz insanları incitiriz.
Ve çevremizdeki insanlar incinir.
Turner'i bana bırak.
Yoluna git ve ben de küçük kızı
incitmeyeyim.
New Orleans'a mı geliyorsun?
Düşünüyorum.
Beni al.
Alacağım.
Çabuk çabuk çabuk.
Çabuk! Çabuk!
Bekle bekle, bekle.
Şimde bana ne olduğunu mu soruyorsun?
Veya ilk fırsatta çığlık atıp
bir polise mi sığınacağım?
- Tamam bak.
- Biz seni koruyoruz.
- Bunu anladım...
- Bak yapma...
- Durabilir misin?
- Evet.
Bazı insanlar devletten çalıyorlardı.
Ne çalıyorlardı?
Fazlasını bilmemek senin için
daha iyi olur.
Saçmalık! Kredi kartını ben buldum, tamam mı?
O olmadan uçağa binemeyecektik.
Onlar benim de peşimde.
Neden?
Ona söylemen lazım.
Benim kızım olduğunu düşünüyorlar.
Çok komik.
Sen benim babam değilsin.
Nereden biliyorsun?
Peki neden öyle olduğunu sanıyorsun?
Çünkü annen, senin babam olduğuna dair
bir dava dosyasını birliğime bırakmış.
Elimizde iki yatak odalı bir süit oda var.
Geresi 350 dolar. İster misiniz?
Evet. Nakit ödeyebilir miyim?
Peki DNA testi yaptıracak mıyız?
Şu an oldukça meşgulüz.
Sana bir şey söylemeliyim.
Biraz kızacaksın.
Bütün bunların hepsi benim hatam.
Nedenmiş o?
Babalık davası dosyasını hazırlayan bendim.
Bu şekilde sadece birşeyler alabileceğimi
düşündüm.
Para.
Çocuk yardımı.
Ona yardım etmelisin.
Yanımızdayken gittikçe düzeliyor.
Bir iş bul.
Belki küçük bir ev alabilir.
Delisin sen.
Bunu yüzünde görebiliyorum.
Delirmedim.
Evet delirdin. Kızın olduğumu düşünüyorsun ve
beni korumak için endişeleniyorsun.
Evet.
Yani?
Yani, sen burada olmak istemiyorsun. Yani, ben
burada olmak istemiyorum. Yani, gidebilirim.
Tamam.
Nereye gideceksin?
Yemek.
- Tanrım.
- Teşekkürler.
- Çok acıktım.
- Rica ederim.
Çıktı.
Yemek randevumuz.
Şampanya kabarcıkları patlıyor.
Romantik bir adam olduğunu biliyordum.
O telefon konuşmalarından sonra...
...gerçekte ne olabileceğini düşündün?
İyi bir yemek, belki biraz şarap düşünmüştüm.
Ve yemekten sonra?
Belki senin evine giderdik.
Bence senin şirin motele giderdik.
Şirin motellerin cazibesini kesinlikle
hafife almamalısın.
Bunu anlayabiliyorum.
Prudhomme'u bulduktan sonra şirin bir
motel aramaya ne dersin?
Seninle geleceğim.
Sadece birimiz gitmeliyiz.
Öyleyse ben gidiyorum.
Birimizin onunla burada kalması lazım.
Ne? Çünkü ben bir kadınım...
...bebek bakıcısı ben olmak zorunda mıyım?
Bebek bakıcısının nasıl olması gerektiğini
bilmiyorum.
- Bunu yapabileceğimi mi sanıyorsun?
- Evet.
Biliyor musun, tüm kariyerim boyunca
bu saçmalıklarla uğraştım ben.
Neden bahsediyorsun?
- Birliğine komuta eden biriydin.
- Burada komutan olan benim.
- Sen askeri adaletten kaçan birisin.
- Sen de öyle.
Yani ikimiz de suçluyuz.
Ben gidiyorum.
Bu kötü bir fikir binbaşı.
Teşekkür ederim.
Bayan. Prudhomme?
Bak. Onun nerede olduğunu bilmediğimi
senin gibi diğer adamlara da söyledim.
Bayan Prudhomme. Ben askeri intibatım.
- Bütüm bu işleri bırakmıştı.
- Bu kendi iyiliği için.
Benim yardımıma ihtiyacı var.
Evet, öyle...
...olabilecek bütün yardıma ihtiyacı var.
Bu lanet şeyden eminim.
Arkadaşları var mıydı?
Bir yer?
Takıldığı bir yerler.
Fotoğrafı var mı?
Evet.
İşi bittikten sonra yak gitsin.
Beni buraya kadar takip ettiniz.
Bu bir hataydı.
Karısını izleyeceğimizi düşünmedin mi?
Belki.
Yani bunu yapmak istiyor musunuz?
Bir kere daha denemek ister misin?
Bir beyzbol sobası tutuyorum.
Turner nerede?
Gerçekten mi? Beni öldürecek olsaydın
şimdiye kadar yapardın.
Seni öldürmeyeceğiz.
Yalvarmanı isteyeceğiz.
Ve sen de yalvaracaksın.
Sol mu sağ mı?
Turner iki dakika içinde beni arayacak.
Eğer cevap vermezsem, eğer telefonu açmazsam,
başım belaya girerse...
...o kazanacak.
Blöf yapıyorsun.
Görelim bakalım.
Şimdi, onu devreye sokmadan beni nasıl
konuşturacağını düşünüyorsun.
Kendime işkence edemem.
Kendimi öldüremem.
Ve kesinlikle beni öldürmek zorunda
kalacaksınız.
Telefonu bana ver.
Bekle.
Haklayın şunu
Beyler?
Size söylemiştim, takip edilmekten
hoşlanmıyorum.
İyisin Jack.
Seni sadece öldürmek yetmeyecek.
O zaman ben de küçük kıza zarar vermemek
için verdiğim sözü geri alıyorum.
Bu asla olmayacak.
Emin misin. Bir gün...
...okuldan eve dönerken...
...ya da bir randevudayken...
...ya da arkadaşlarıyla takılırken.
Ve sen onu korumak için...
...orada olmayacaksın.
Hadi tekrar deneyelim. Bu sefer boynuna
dayanmış olan...
...silahı almanı istiyorum.
- Tamam.
- Onu yakala...
...aşağı indir, çok güzel,
şimdi ileri çık ve çevir.
- İyi. Güzel.
- Evet.
Reacher, şuna bir bak.
- Hazır mısın?
- Evet.
Yakala.
- Güzel.
- Öyle mi?
Sence nasıl?
İnanın bana, yapabildiğiniz tek hareket
buysa "çoktan öldük" demektir.
Bu güzel. Hadi başka bir şey deneyelim.
Hayalara nasıl tekma atılır ona bakalım,
tamam mı?
New Orleans'a hoşgeldiniz.
Leftenan Decoudreau.
Elimizden gelen her şekilde
size yardım edeceğiz.
- Benim için neyin var?
- Eski askerlerden oluşan ekip uçakta.
Oldukça iyi dövmüş.
- Kimin için çalıştıklarını biliyor musun?
- Kimseye çalışmadıklarını söylediler.
Evet öyledir.
Onların banka kayıtlarını, iş kayıtlarını,
yurt dışı seyahatlerini...
...silah kayıtlarını, araba kayıtlarını...
...yumurtayı nasıl sevdiklerini, en sevdikleri
dondurmayı ve bunları bugün istiyorum.
Emredersiniz komutanım.
Uyuyor mu?
Prudhomme'un karısı ile konuştum.
Anlaşılan bir keşe dönüşmüş.
Kadın nerede olduğunu bilmiyor.
Ama bana bir resmini verdi.
Sana bir kadın gibi davrandığım zaman
üzülüyor musun?
Ya da seni bir erkek gibi davrandığımda?
Üzülmedim, kızgın da değilim.
Onunla konuşan ben olmalıyım. Kendim
halledebilirim. Daha iyisini yapabilirim.
Belki.
Özrün için minnettarım.
Her kararı verinin sen olması
gerçekten bu kadar önemli mi?
Aman tanrım, sen bir pisliksin!
Biliyor musun?
Tamam, ben...
...yalnız çalışmaya alıştım. Ben...
...yalnız olmaya alıştım.
Belli oluyor.
Özür dilemeye çalışıyorum.
Devam et.
Ne yapmalıyız sence?
- Bana patronluk taslama tamam mı?
- Düşünceni soruyorum.
Virginia Alexandria'ya gitmeliyiz.
PARA SOURCE'un ilk bakacağı yer orası.
- Askeri inzibatlar ne olacak?
- Tutuklandık ve hala hayattayız.
Tamam, sonraki planın ne Reacher?
Görüyorsun, ne yapacağınızı bilmiyorsunuz.
Canavar gibisin. Kokusunu aldın...
...ve tek istediğin kan.
Hala anlamıyorsun değil mi?
Adamlarımı öldürdüler, işimi elimden aldılar.
Hayatımı!
Onları senin kadar ben de çok istiyorum.
Hem de çok istiyorum.
Uyanmışsa gidip görmek ister misin?
Kahvaltı alıp bir sonraki hamlemizi
düşünmeliyiz.
- Çocukla ne yapacağız?
- Çocuğun bir adı var.
Bunu biliyorum.
Ona karşı neden bu kadar katısın?
Bu zor bir hayat.
Ne kadar çabuk öğrenirse o kadar iyi olur.
Bunu zaten bildiğini sanmıyor musun?
Reacher, ya senin kızınsa?
O zaman 15 yıl önce orada olmalıydım.
Sam?
Hayır. Burada değil.
- Giyinmeye gidiyorum.
- Ve nereye gideceksin?
Sana bir şey söyledi mi?
Gitmesi gerektiğini söyedi.
Naber?
- Neredeydin?
- Dışarı.
Delirdin mi?
- Sadece yardım etmeye çalışıyordum.
- Nasıl bir yardım bu, söyle?
Prudhomme'un bir keş olduğunu söylediniz.
- Prudhomme hakkında asla öyle bir şey...
- Sizi konuşurken duydum.
Sokaktaki bir adam 9'uncu bölgenin oralarda...
...bir yerde evsizlerin katıldığı bir yer
olduğunu söyledi.
Eski bir depo.
İnsanlar benimle konuşur. Bu iyi bir şey.
Bu yaptığının ne kadar tehlikeli
olduğu hakkında bir fikrin var mı?
Sana söyledim, kendi başımın çaresine
bakabilirim.
15 yaşında. Adamlar seni arıyor.
Onlar hepimizi arıyorlar.
Tamam, özür dilerim, sadece lideri
etkilemeye çalışıyordum.
- Ve seni koruması için ona izin vermelisin?
- Hayır, ona hiçbirşey vermeyeceğim.
Güçlü adamlar seni incitmez.
Zayıf adamlar yapar.
Güçlü adamları her zaman küçük bir
kız kardeşleri vardır.
Ya da olsun isterler. Neden bilmiyorum,
ama bu iş böyle oluyor.
Gerçekten çok yorgunum.
Bunu yapamayacağım.
Bu çok aptalcaydı.
Biliyorum.
Lütfen bunu asla tekrar yapma.
Birşey değil.
Hey.
Hadi Prudhomme'u bulalım.
Pardon efendim. Şu resme
bakabilir misiniz lütfen?
Buraya cehennemin 9'uncu çemberi diyorlar.
Adam müptela olduysa, buralarda olmalı.
Teşekkürler.
Param var!
Daniel Prudhomme için.
Ne kadar?
İhtiyacından daha fazla.
Peki ne kadar?
Prudhomme'u tanıyor musun?
Duruma göre değişir.
Çok basit bir soru.
Onu neden arıyorsunuz?
Sana söyledim. Ona para vermek istiyorum.
Sen Daniel Prudhomme'sun değil mi?
Uzman Daniel Prudhomme?
Evet Efendim.
PARA SOURCE için mi çalışıyordun?
İki askeri inzibattan bahsettiler.
Çavuş Mirkovich ve Cibelli.
Bagram'da seninle görüşmüşler.
Hayır, onları hiç duymadım.
Çavuş Mirkovich ve Cibelli!
Mirkovich'in altı yaşında bir kızı vardı.
Cibelli'snin karısı ilk çocuklarına
hamileydi. Şimde bana ne olduğunu...
...söyleyecek misin?!
Beni öldürürler.
Seni öldürecek olan o.
Hayır, seni koruruz. Ama bize her şeyi
anlatmalısın.
PARA SOURCE'in Bagram'da bir tır konvoyu vardı.
Biz sadece güvenli bölgeye gittik.
Tek yaptığım bütün silahların sayıldığına
dair yalan söylemekti.
Çenemi kapalı tutmak için bana
biraz para verdiler.
İster inanın, ister inanmayın, orada yeni lanet bir savaş başlayacak.
PARA SOURCE devletten kaybettikleri
paralarını geri kazanmak için...
...bütün silahları orada satıyordu.
Yanlış giden neydi?
Yeniden görüşmek istediler.
PARA SOURCE kabul etmedi.
Ertesi gün, çatışmanın ortasına düştük.
Bütün konvoya saldırdılar.
Korkudan altıma yaptım.
Ordunun arama-kurtarma ekibi göndermek
zorundaydı.
Arama ve kurtarma görevinde yoldaki
iki veya üç adamı kurtardık.
Tanıdığım iki sevgiliydi, Efendim.
Raporunuzu verdikten sonra ne oldu?
Hiçbirşey. Onlara herşeyi anlattım.
Bu adam onlardandı. PARA SOURCE için
çalışıyordu.
Bana her şey ile ilgileneceğini ve
endişe etmememi söyledi.
Sonraki şey bunu biliyorum...
... onları öldürdüğünü duydum.
Merkez karargaha gittim.
Sonrada doğruda ülkeye geri döndüm.
Kalsaydım ölü bir adam olacaktım.
Ben...
Oralarda çekmeye başladım.
Düşündüm ki, eğer eve dönseydim,
bilirsiniz...
...kendime gelebilirdim.
Ama yapmadın.
Hayır.
New Orleans sokaklarında Afganistan'da...
...yaptıklarından daha fazla pislik var.
Bir terslik var.
- Rakamlar tutmuyor.
- Açıkla bana.
Karaborsada ABD Ordusu siahlarını
satmak için...
...neden sözleşmeyi riske atsınlar ki?
- PARA SOURCE bundan daha akıllıdır.
- Evet, akıllılar.
Peki sonumuz ne olacak? Kasaların boş
olduğunu kimse kontrol etmedi mi?
Muhtemelen benim gibi salak bir adamdı.
Nakil araçlarından birinin içine
bakmamız lazım.
Uçak Bagram'dan her Cuma sabahı
06.00'da kalkıyor.
Frankfurt'a altı satte varıyor.
Mola, yakıt ikmali, sabah 11.00'de
burada olur.
Bu gece saat 10'da.
Bana buna değerceğini söyleyin efendim.
Neredesin?
- Biliyor musun, haklısın adamım.
- Hayır hayır hayır.
Hayır sağolun Efendim. İyiyim.
Param var. Sana ihtiyacım yok.
Bugün değil hayatım, bugün değil.
- Artık şimdi kaybolmuş.
- Şimdi devam et.
Pekala.
- Cüzdanım sende mi?
- Evet, iyi olduğunu düşünüyorum.
Cüzdanımı almam lazım.
- Tamam mı?
- Aynen anlaştığımız gibi.
- Pekala?
- Tamamdır.
Ara hadi.
Sen misin?
Hayır efendim, ben değilim.
Kimsin?
Benim olmadığına dair bir tanığım var.
Ama önce hayatta kalmalı.
Neden buraya gelmiyorsun?
Bu konuda konuşurduk.
- Güvenliğimizi garanti ediyor musun?
- Yetki artık sizde değil binbaşı.
Görünüşe göre sizde de değil. Suçlular
bu zamana kadar hep önümüzde duruyordu.
Uçaktaki adamlar kimdi?
Adamlarımı öldürmek isteyenler kimdi?
Burada senin için bir isim var: PARA SOURCE.
Düşüneceğiniz birkaç isim daha.
Baghdad, Basra.
Biz acemi değiliz, albay mı?
Bu durumda olmak istediğimi mi sanıyorsunuz...
...Efendim? Bir işim var ve onu
yapıyorum.
Bununla hiçbir ilginiz olmadığını
varsayıyorum.
Telefonun arkasına bak ve yalnız gel.
Ve takip edilmediğinden emin ol.
Decoudreau'dan Espin'e.
Ben Espin. Devam et.
Uçaktaki adamların kim olduğunu biliyoruz.
CIA paralarını Cayman adalarına yatırmış.
Banka hesaplarını büyük bir askeri sözleşme
için işleten...
...PARA SOURCE.
Evet. Bunu nereden biliyorsun?
Boş ver. PARA SOURCE ile ilgili bildiğin
herşeyi bana ver, her şeyi.
Bir tanıkla birlikte geliyoruz.
Destek göndereceğiz.
Hayır, beklemede kalın. İki dakikalık
mesafede işaretimi bekleyin.
Uygulama bu değil efendim.
Hayır, bu bir emirdir.
Reacher kuralları biliyor. Durumu anlarsa
herşey bozulur.
İki dakikalık mesafede olacağım.
Adres ne?
Nicholls Caddesi Rıhtım. Espin bitti.
Nicholls Caddesi Rıhtım.
Tanık istemiyorum.
Kımıldama!
Ateş etme. Ateş etme dostum.
Beni öldürme, yardım için buradayım.
- Tanık sen misin?
- Evet, tanık benim.
Hangi cehennemdesin?
- İhtiyacın olanı öğrendin mi?
- Yeterince değil.
Söylediklerini dikkate almanızı öneririm.
- Yardım edebilirim.
- Tamam, gidelim.
Hikayeleri severim. Bana hikaye anlat.
Şimdi Cadılar Bayramı koşumuza dönebiliriz.
Bu geceki geçit töreni için kıyafetleriniz
hazır mı?
- Bunu ben arayacağım.
- Ben hallederim.
Subay vuruldu, Nicholls Wharf.
Ben bittim.
Hala katili istiyor musun.
Evet istiyorum.
Ben sağlam bir katilim.
Bu yüzden sana geldim.
Prudhomme size herşeyi anlattı mı?
Çoğunu.
Cibelli ve Mirkovich senin dostundu.
Doğru.
Öldürülmeleri emrini PARA SOURCE verdi.
Ayrıca seni de öldürmeyi denediler.
Teröristlere silah satıyorlardı.
Ölmüş bir bağımlının sözlerinden daha
fazlasına ihtiyacınız olacak.
Ve bulmak için bize yardım edeceksin.
İşte. Kelepçele.
Bizi gözaltına al.
Bir saat içinde bizi PARA SOURCE'a götür.
Sonuç olarak bizi buraya götürmeni
istiyorum asker.
Evet. Teşekkürler.
Tamam, elimizdeki tek şey şu.
6 ay önce, PARA SOURCE bir milyar doları
aşan hükümet sözleşmesini kaybetti.
Kan kaybediyorlardı ve bankalar da kan
istiyordu.
Ama şimdi, aniden, geri ödemeye
başlıyorlar.
Kara borsada silah satarak gerçekten
ne kadar para kazanabilirler?
Bir M4'ün değeri 5.000$ değil mi?
Roket atar bunun yarısı eder.
Devlet sözleşmesiyle kıyaslarsan
bu hiçbir şey etmez.
Peki parayı nereden buluyorlar?
Oda servisi. Nasıl yardımcı olabilirim?
Selam, oda servisiniz var mı?
Üzgünüm, nakit ödediğinizi görüyorum.
Korkarım kredi kartınız olmadan
herhangi bir servis yapamayacağız.
Peki, biraz bekleyin.
Geçit Töreni olduğunu ve biraz
zaman alacağını bilin.
Sorun değil. Çok acıktım.
Visa tamam?
Efendim?
Çalıntı kartlardan birinin izini bulduk.
Dauphin Oteli. 1018 Kraliyet Caddesi.
Bu kız.
Onları uyarmıştım.
Kimlikler?
Yüzbaşı Anthony Espin,
110'uncu askeri inzibat.
Bunun için bir arama yapmalıyım.
Sandıkları taşıyorlar.
Oraya gitmeliyinz.
Geliş amacınız nedir binbaşı?
Amacımız, kanunu uygulamak.
Emniyet kemerleri lütfen.
- Turner.
- Binbaşı.
İndirin silahları beyler, indirin silahları.
Ne oluyor burada?
Bu operasyonu siz mi yönetiyorsunuz?
Ben General James Harkness.
Bu firmayı yönetiyorum.
Muhtemel bir suç işlendiğine inanmamızı
gerektiren nedenlerimiz var.
Siz kimsiniz?
Binbaşı Susan Turner. 110'uncu askeri inzibat.
Binbaşı Turner casusluk nedeniyle askeri
inzibattan atılmamış mıydı?
Bu askeri inzibat mı demek istediniz?
Bu kasaların içinde ABD ordusuna ait
silahlar olmalı.
Aslında onları direniştilere sattınız.
Ve şimdi bunlar boş.
Kim olduğumu biliyor musun binbaşı?
Evet.
General. Biliyorum.
İki adamımın ölümünden sorumlu olan adamsın.
Şimdi, yüzündeki kibirli bakışı
silmek için saçlarından...
...tutup suratına tokadı basmadan önce
o sandıklardan birin aç.
Uçak manifestosunda ne yazıyor?
ET4 roket atar efendim.
Aç şunu.
Şuradakini aç.
Şu sandığı açmanızı söyledim.
Aç şunu.
Teğmen...
...lanet işini yap ve bu lanet olası
kadını tutukla.
Üzgünüm binbaşı. Benimle birlikte
gelmeniz gerekiyor.
Haklısın.
Rakamlar uyuşmuyor.
Efendim, efendim.
Durdurun şu adamı.
- Reacher!
- Durdurun şu adamı!
Durdurun şunu!
Yakalayın şunu, hemen!
Sakin ol evlat.
Saf afyon.
Şimdi rakamlar tutuyor.
Götürün bunu buradan.
Merhaba.
İyi günler. Bir adam, bir kadın ve...
...bir sarışın genç kız arıyorum.
Üzgünüm Size bu konuda yardım edemem.
İki yetişkin ve bir sarışın kız arıyorum.
Anahtarı al.
Sam.
Reacher, bunlar onlar. Buradalar!
- Ne?
- Oteldeler, acele et!
Sam, beni dinle.
Sam? Sam?!
Bekle ne? Bekle, pardon?!
Ne yapıyorsun?
Nereye gidiyorsun? Buraya geri dön!
Cevap vermiyor.
Tekrar dene.
Araba araba araba!
Sam?
Otelde yok.
- Caddelerde bir yerde.
- Nereden biliyorsun?
Çünkü benim yapacağım da bu olurdu.
Bu tarafa gidiyorum
- Birşey gördün mü?
- İzini bulamadık.
Bir yerlerde saklanıyor.
Reacher.
Hadi bitirelim bu işi. Sadece sen ve ben.
Senin tatlı küçük kızınla biraz
eğleneceğim.
O benim küçük kızım değil.
Sesinde bir korku duyuyorum Jack?
Kollarını kıracağım. Bacaklarını kıracağım.
Boynunu kıracağım.
Duyduğun her şey heyecanlandırıyor.
Hey sen! Çekil oradan!
Çık dışarı! Hemen şimdi!
İyi deneme Jack.
Daha önce olmadığı gibi seni incitmenin
bir yolunu buldum.
Samantha!
- Onu aldın mı?
- Chartres Caddesi. Lafitte Otel.
Sam kaç! Kaç!
Beni vur ve onu bırakayım!
Vur beni, vur beni Jack.
Hayır mı? Vur beni!
PARA SOURCE'un işi bitti.
Harkness tutuklandı.
Tebrikler Jack. Ama gerçekten, umurumda değil.
Kapa çeneni! Kapa çeneni!
Bunun olacağını söylemiştim.
Bunun ikimizin arasında olduğunu söylemiştin.
Silahını bırak.
Tamam, tamam.
Tamam.
Silahımı bırakırsam gitmesine
izin verecek misin?
Onunkine karşı benim hayatım.
Hayır!
Bundan hoşlandım.
Anlaştık.
Sorun yok Sam. Bana bak.
Sorun yok. Bu tek yol.
Sorun yok.
Şimdi silahımı indiriyorum.
Bunun ne demek olduğunu biliyor musun?
Bu "çoktan öldük" demektir.
Buraya gönder.
Buraya doğru itekle.
Bana bak.
Hey.
- O iyi mi?
- Evet sanırım. Reacher, buraya bak.
Buradayım.
Yürüyebilir misin?
Elbette.
İçeri gir.
- Dostum, bir binadan aşağı atladın.
- Biliyorum.
- Acıttı mı?
- Evet.
Ne kadar yüksek olduğunu gördün mü?
Bu konuşmayı başka zaman yapsak
olur mu?
Teşekkür ederim.
Biliyor musun, çok komik.
Buraya bir kız için geliyorsun ve
bir başkasıyla karşılaşıyorsun.
Nasıl olduğunu ben de bilmek isterim.
Numaran hala bende var.
Hoşçakal, Reacher.
Binbaşı.
Seni tekrar görmek güzel binbaşı.
Teşekkürler yüzbaşı.
Üzgünüm, trafiğe takıldım.
Yeni tişört.
Kapa çeneni.
Geldiğin için sağol.
Pekala Reacher...
...babam mısın değil misin?
Sanırım annen buraya geldiğinde
anlayacağız.
Onu tanıyacağına emin misin?
Birlikte olduğum kadını tanıyacağımı
sanıyorum.
Onun seni tanıyacağı ne malum?
Çok teşekkür ederim.
Sen benim babam değilsin.
Neden öyle dedin?
Oradaki kadını görüyor musun?
Sana üç kere kahve servisi yapan kadın?
İşte o.
Kim olduğu hakkında herhangi bir fikrin var mı?
- Başından beri biliyordum.
- Hayır bilmiyordun.
Ben de senin gibi rahatladım.
Pek sayılmaz.
Öylece gidecek misin?
Doğru.
Hiç yalnızlık hissettin mi?
Bazen.
Ne zaman istersen beni arayabilirsin.
Yani.
Aramayacaksın...
...Bahse girerim...
...gireceksin.
Dersin var.
Resim dersi.
Bunun üzerine düş çünkü...
...bunda gerçekten iyisin.
Gerçekten iyisin.
İyi olacaksın çocuk.
Pekala...
...görüşürüz Reacher.
Çeviri: Zekotti...
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamları kaldırmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.